こらぁ　貴様
喂 你这家伙
お前　お前だよ
你 说你呢
貴様　ゴミを捨てたなぁ
你这家伙 乱扔垃圾了吧
罰金　500シンガポールドルを課する
罚款500新加坡元
五百
500？
我がシンガポールではゴミを捨てると罰金を課する法律があるのだ
我们新加坡可有法律规定乱扔垃圾要罚款
500シンガポールドル
500新加坡元
日本円で４万円ほどか
换算成日元4万左右吧
ゴミ
垃圾？
分かったかね
听明白了没
ゴミ
垃圾？
何のこと…だ
你指的是什…么
俺には　自分の荷物のほかには
我啊 除了自己的行李以外
なぁーんにも見えねーけど
什么都没看见呢
ゴミってどれか　教えてもらえませんかね
你说的垃圾到底指什么 能不能告诉我呀
どこにゴミが落ちてんのよ　あんた
到底哪儿有垃圾 你说啊
これはあんたの荷物
这是你的行李？
そうだよ
是啊
しっ　失礼した
不…不好意思
じゃあ　私はこれで
那我先告辞了
何だ　あのガキ
那个小鬼怎么回事
まだくっついてくるぜ
怎么还跟着我们
おい　親父さんに会いに行くんじゃあないのか
喂 你不是要去见你的爸爸的吗
俺たちにくっついてないで　早くいけば
别再跟着我们了 赶紧去吧
5日後おち合うんだよ
我们5天后会见面的
どこ歩こうがあたいの勝手だろ
我想去哪儿是我的自由吧
テメーらの指図は受けねーよ
才不听你们的使唤呢
あの子　我々といると危険だぞ
那个孩子 跟我们在一起很危险啊
しかし　お金がないんじゃあないのかなぁ
但是 她身上没有钱吧
しょうがない
没办法
ホテル代を面倒見てやるか
帮她把旅馆费给垫了吧
ポルナルフ　彼女のプライドを傷つけんよう連れてきてくれ
波鲁那雷夫 用不伤她的自尊心的方式把她带过来
あいよ
好咧
おい
喂
貧乏なんだろう
你很穷吧
恵んでやるから　ついてきな
爷几个赏你钱 跟我们走
では　チェックインを
好吧 办入住手续去吧
申し訳ありません　只今シーズン真っ盛りでして
十分抱歉 现在正是旺季
お部屋はバラバラになってしまいますが　よろしいでしょうか
房间都不是连号的 您介意吗
まぁ　やむを得ん
算了 没办法
では　部屋を…
那么 房间的安排…
わしとアヴドゥルでまず一部屋
首先老夫和阿布德尔一间房
僕と承太郎でもう一部屋を
我和承太郎一间
学生は学生同士ということで
学生就和学生住在一起好了
となると　あと一つはポルナルフと…
这么说来 剩下的一间就是波鲁那雷夫和…
冗談　誰がこんな奴と
开玩笑 谁要和这种人住一起
うん…確かに　子供でもレディーには違いない
嗯…确实 虽然是个孩子 但也是位女士啊
君　部屋を4つ頼む
麻烦你 我们要4间房
はい
好的
ふん　俺も一人のほうがのびのびできるぜ
哼 我还觉得一个人更舒服自在呢
願ったり　かなったりだ
事随我愿啊
行くぞ
进房吧
香港を出て以来　ろくな目に合わなかったからなぁ
从香港出发以后就没碰上什么好事
早く安全な部屋で　シャワーでも浴びようや
快点进安全的房间 好好冲个澡吧
しかし　てめーら
不过 你们这群家伙
俺たちに休む暇も与えてくれないというわけか
真是一点休息时间也不给我们啊
出てこい
给我出来
星尘斗士
聚集而来的星尘啊
そして集いしスターダスト
被时隔百年的觉醒所召唤
百年目の目覚めに呼ばれて
男儿们勇往直前
男たちは向かう
踏上超越时光之沙的旅途
時の砂を越えるJourney
如锁链般连接
鎖のよう連なる
互相纠缠的宿命
絡み合う宿命
カルマ
注定由白金来斩断
白金で断つ運命
さだめ
ひかり
Stand Up! Stand Up! Stand Up!
射击而出
撃ち込むのは
All Right Now！All Right Now！All Right Now！
荣耀之弹(JOJO! JOJO! JOJO!)
誇りのBullet(JOJO! JOJO! JOJO!)
Break You Down! Break You Down! Break You Down!
猛烈出拳
拳放つ
神圣之像 Stand Proud
聖なるヴィジョン　Stand Proud
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作
仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听: 大魔王&洋葱  翻译: ennbi&森罗   校对: aimie&maki
时间轴：梦见小圆贴地飞  压制：河蟹  负责人：鸡腿猫
第8话 恶魔
なかなか鋭い殺気をしているなぁ
还真是杀气逼人啊
一つ名乗っておきな
给你个机会自报家名吧
このポルナレフに殺される前になぁ
在被我波鲁那雷夫干掉之前
俺の名は　呪いのデーボ
我名为 诅咒的迪波
デビル
幽波紋は　悪魔のカードの暗示
替身是 恶魔之卡的暗示
呪いにふりまわされ　精神状態の悪化
意味着被诅咒操纵后 精神状态的恶化
不吉なる墜落の道を意味する
和不祥的堕落之路
何故俺が冷蔵庫の中にいることが分かった
你是如何知道我在冰箱里的
てめー
你这家伙
頭脳がマヌケか
脑子不好使吗
冷蔵庫の中身を全部外に出して　片づけてねーぜ
把冰箱里的东西都拿出来 收拾都不收拾
「エボニーデビル」
「黑檀恶魔」
「シルバーチャリオッツ」
「银色战车」
あっけねぇやつだぜ
这家伙弱爆了
この間の海で出会ったエテ公のほうがよっぽど強敵で　恐ろしいスタンド使いだったぜ
之前在海上遇见的臭猴子倒是个更棘手 更可怕的替身使者啊
つ…ついにやったな
终…终于出手了啊
ポルナレフ
波鲁那雷夫
よくもこんなんしやがって
还真敢下手这么狠啊
痛ええよ
真疼啊
とっても　痛えよ
真的好疼啊
なんだ　こいつ
怎么回事啊 这家伙
痛えよ
好疼啊
おのれ
你这家伙
よくも　よくもやりやがったなぁ
还真…还真下了狠手啊
これで思いきっりてめーを恨めるというものだ
这样我就能尽情诅咒你了
こんなに　こんなに痛い苦しみは　晴らさなくちゃあいかんなぁ
把我弄得这么痛苦 这仇不能不报啊
わざと見つかって　わざとやられたんだよ
我是故意让你找到 故意让你得手的啊
い…いない
不…不在
き…消えた
消…消失了
ど…どいうことだ
怎…怎么回事
し…信じられん
难…难以置信
いつの間に切りやがった
什么时候砍的
こ…攻撃を受けた感覚はまったく…
受…受到攻击的感觉完全…
いや　確かに　なかった
等等 的确 完全没有
ジョースターさんか
乔斯特先生么
スタンド使いが俺の部屋に潜んでいた
有替身使者潜藏在我房间
ん　お前　アヴドゥルか
啥 你是阿布德尔啊
とにかく　聞いてくれ
总之先听我说
ふ…不可解なやつなんだ
真…真是个难以理解的家伙
強いのか弱いのか
不知道到底是强是弱
ぶ…不気味だった
让..让人瘆得慌
逃げられた　くそ　なんてこった
让他逃跑了 可恶 这是什么情况啊
油断するな　脚をいきなり切られた
别掉以轻心 我的脚就突然被砍了
悪魔のカードの暗示のデーボ
暗示恶魔之卡的迪波
確かにそいつは　そう言ったのか
那家伙确实是这么说的吗
ああ　だがどう思い出しても納得がいかん
没错 但是怎么想也想不通啊
確かにやつの幽波紋はチラリと見えた
我确实有一瞬看到了他的替身
しかし　攻撃された形跡がないのに　足をえぐられたんだ
但是 明明没有被攻击的迹象 我的脚却被削去了一块
とにかくだ 5分後そっちに行くぜ
总之 5分钟后我去找你们
1212号室　12階だな
是1212室 12层对吧
花京院と承太郎にも　連絡をしてくれ　じゃ
也联系一下花京院和承太郎 待会见
フロントです
这里是前台
もしもし　ホテルのルームサービス
喂 旅馆的客房服务么
ちょいと足を怪我した
我刚才脚受了点伤
何か適当な薬と包帯を持ってきてくれないか
能帮我随便送些药和绷带来么
912号室のポルナレフだ
我是912室的波鲁那雷夫
畏まりました　すぐにお持ちいたします
明白了 马上为您送过去
あぁ　なんてこった
啊 什么事儿啊
傷をしばったのは　穿いて洗っていないパンツのほうだった
用穿过还没洗的内裤给伤口包扎了
ちくしょう
可恶
知っているのか　アヴドゥル
你知道些什么吗 阿布德尔
ポルナレフを襲った敵の素性を
关于攻击波鲁那雷夫的敌人的来头
ええ f呪いのデーボ
嗯 诅咒的迪波
ネイティブアメリカンの呪術師というふれ込みで商売する殺し屋です
是一个打着印第安诅咒师的旗号招揽生意的杀手
しかし　恐ろしいスタンド使いだ
但他是个很可怕的替身使者
マフィア　軍人　政治家　彼を雇う者は世界中にいます
黑社会 军人 政治家 雇佣他的人遍布世界
以前一度だけ　デーボの姿を見かけたことがあるが
以前我见过一次迪波的样子
全身傷だらけ
他遍体鳞伤
しかもその傷はまずは相手を挑発し　自分を痛めつけさせた証
而且那些伤口都是他先挑衅敌人 让对方伤害自己的证明
その恨みのパワーでもって　自分の幽波紋を操るのです
他用对此的怨恨作为力量控制着替身
だから　一般の人間には呪い殺されたと見えるのです
所以 普通人都以为被害人是被诅咒而死的
ポルナレフはそれにはまってしまったと
波鲁那雷夫已经上当了吗
まずいことに
情况不妙
どんな幽波紋だね
是怎样的替身啊
誰も知るものはいない
没有人知道
出会った者は全員…すなわち殺されているからです
因为所有见过他替身的人 都当场被杀了
とにかく　ポルナレフを一人にしておくのは危険です
总之 让波鲁那雷夫继续单独行动太危险了
そして　我々も
我们也是一样
そいつは一人ずつ　確実に　我々全員を倒すのが可能というわけか
就是说他很可能会一个一个地干掉我们吗
５分後に彼が来る　全員この部屋に集合だ
5分钟后他就来了 大家都到这里集合
分かった　1212号室に集合だな　じじい
知道了 到1212室集合是吧 老头子
何事だい　ジョジョ
什么事啊 JOJO
行くぞ　どうやらやばい事態だ
我们走 看来大事不妙
あぁ　おっかしいな　この部屋の鍵がない
啊呀 奇怪了 房间的钥匙不见了
たしか　この台の上に置いたはずなんだが
我应该放在这个台子上了啊
くっそ　どこだ
可恶 在哪呢
鍵がないと　戻ってきても入れないじゃねぇか
没钥匙的话 回来的时候不就进不来了吗
フロントに行ったら　どうにかなるか
去前台的话 应该有办法解决的吧
罰金とかあったっけ
要罚款什么的吧
ちっ　あんた所に落ちてやがる
切 竟然掉在这种地方
さっきのドタバタで吹っ飛んだか
刚才打斗的时候掉进去的吗
な…
什…
なに
什么
い…いったい
到…到底
こ…これはシャンプー
这…这是洗发水
ちくしょう　目が
可恶 眼睛看不见了
何者だ
什么人
し…しかし　やばい
不…不过糟了
ベッドの下にいるのは　やばいぞ
待在床底下…可不妙
ポルナレフ様　ルームサービスです
波鲁那雷夫先生 客房服务
お薬　お持ちしました
为您把药送过来了
来るな　殺されるぞ
别过来 会被杀的
どっ…どうしたのです　これは
这…这是怎么回事
逃げろ　殺されると言ってるだろうが
快逃 都说了你会被杀的
请勿打扰
よーくも　よくも　俺の　片目を潰してくれたな
居然敢 居然敢毁掉我一只眼睛
ポルナレフ
波鲁那雷夫
に…人形？　こっ…こいつが…
人…人偶？ 这…这家伙是…
「シルバーチャリオッツ」
「银色战车」
バカか　てめぇは
你是笨蛋吗
おめーの幽波紋は
你的替身
自分の目の届かないところで戦える幽波紋じゃあねぇだろうが
并不能在你目不能及的地方战斗吧
替身名
替身使者
诅咒的迪波
黑檀恶魔
あっ　ジョジョ
啊 JOJO
なんか用
有什么事吗
いたか
你在啊
いいか　しばらく部屋から出るな
听好了 暂时不要离开房间
あとでまた迎えに来る
我们之后再来接你
知らない人が来ても　決してドアを開けるんじゃあないぞ
有陌生人来的话千万不要开门
ちくしょう　このベッドなんて重さだ
可恶 这张床真重啊
120キロはあるか
至少有120公斤吧
シルバーチャリオッツ
"銀の戦車"の剣で　このコードを切断しなくては…
必须要用「银色战车」的剑把这绳子给割断
こっ　この野郎
这…这个混蛋
攻撃をやめるとすぐにこれだ
一停止攻击 就立刻来这个
見えねぇながらも滅多矢鱈に　突くしかねえ
看不到敌人 我也只能乱刺一气了
さすがの騎士も　見えねぇとスイカ割りもできねぇみてぇだな
堂堂骑士 看不见的话貌似就连切西瓜都办不到啊
おめえ勘が　鈍いぜぃ
你的反应…太迟钝了！
てめぇ　いい加減にしろよ
你这家伙…给我适可而止
この豆チビが
你这个小不点
二人だけか
只有你们两个人吗
あの少女はどうした
那个少女怎么了
ああ　いちおう様子を見に行っては見たが
我们姑且去看了她一下
彼女はスタンド使いではありませんし
但她又不是替身使者
ここに呼んでは　かえって危険に巻き込む恐れがあるかと
我们担心把她叫过来 反而会将她置于险地
確かに　では後はポルナレフだけか
确实如此 那就只剩波鲁那雷夫了
しかし遅いな　もうとっくに５分は過ぎておる
不过真慢啊 5分钟早就过了
離せー
放开我
捕まえたぞ
抓到你了
やりも折ってやる
看我把你的枪给折断
よし ちくしょう
好 这混蛋
しかしやっ　やっとコードが切断できたか
不过终…终于把绳子给割断了么
チャリオッツをベッド下に戻して　脱出だ
把战车收回床底下准备逃走吧
な…　なにしてやがる
它…它在干嘛
へい　ポルナレフ
嘿 波鲁那雷夫
今からてめーのたまきん噛み切ってやるぜ　メン
我接下来要咬掉你的蛋蛋 Man
なんて卑猥な野郎だ
这混蛋真下流
チャリオッツ
战车
おっと　見えねぇところへ逃げるぜ
我逃到了你看不见的地方
このトンチキがー
你这个蠢货
てめーの引っ付いてる床を　　よーく触ってみろよな
好好摸一下你趴着的那块地板吧
こっ…これは
这 这是…
ビールやジュースや酒でビショビショだろうが
被啤酒 果汁和酒精之类的弄得湿漉漉了吧
俺わーざとぶちまけていたのさ
我是故意把它们倒到地上的哦
小便ができりゃあ
要是我能撒尿的话
それでもっと濡らしてたね
还能再弄湿一点呢
これから俺はこの　この漏電しているヘアドライヤーで
你觉得我接下来会用这个 这个漏电的吹风机
その濡れたところへ　どうすると思うねぇ ポルナレフ
对你那块湿掉的地方做什么呢 波鲁那雷夫
乾かしてやるんじゃねーぜ
我可不是要帮你弄干它哦
死ね
去死吧
恨みはらさでおくべきか
这下能让我出口气了
ポル　ナレ…
波鲁 那雷…
わざとぶちまけていたのは
故意打碎东西的人
てめーだけじゃあねぇんだよ
可不只有你啊
なっ…　なぜベッドの上の俺のいる位置が正確に…
你…你为什么能准确掌握…
正確に分かったのだ
掌握在床上方的我的位置
俺は　鏡を割っていた
我弄碎了镜子
この位置から　ベッドの上が　よーく見えるようになぁ
为了能从这个位置 看清楚床上方的情况
ご対面
终于见面了
おっと
哎呀
おい　デーボ　聞くことがある
喂 迪波 我有事要问你
俺は両腕とも右腕の男を探している
我在找一个双手均为右手的男人
その男の幽波紋の正体を喋ってもらおうか
你能不能告诉我他的替身是什么
バカか　幽波紋の正体を人に見せる殺し屋はいねぇぜ
你是笨蛋吗 没有杀手会让别人看到自己的替身
見せたときは　相手か自分が死ぬ時だからよ
看到的时候不是你死就是我亡
てめーらのように　みんなに知られちまってる幽波紋使いは
像你们这样把能力曝光的替身使者
弱点までも知れわたっているさ
连弱点都被人了解得一清二楚啊
鏡がねぇとこだったら　俺もてめーをぶっ殺していたぜ
要是没有那面镜子 我早就把你宰了
よーし　もう一度かかってこい
好 那就再放马过来吧
どうした
怎么
てめぇ俺のたまきんを噛み切るとか言ってたな
你刚才说要咬掉我的蛋蛋吧
やってみろ　このド低ゾク野郎が
有种就试试 你这个下流胚
俺はてめーの
而我…
ここ以外を切り刻む
则要剁碎你那里以外的部分
お客様　長い時間トイレに入っておられるようですが
客人 您好像在厕所里待了很久了
大丈夫ですか
没问题吧
诅咒的迪波
…的下场
ポルナレフ　ようやく来たか
波鲁那雷夫 你终于来了啊
全く時間にルーズなやつだ
真是个没有时间观念的家伙
よしみんな　それではさっそくだが
好了 大家 抓紧时间
呪いのデーボに襲われた時の対策を練るとするか
我们来讨论一下怎么应对诅咒的迪波的攻击吧
つ…疲れた
累…累死我了
替身名
替身使者
银色战车
让・皮埃尔・波鲁那雷夫
答えんか なぜホテルの部屋にボーイの死体が
回答我 为什么你的房间里会有一具服务员的尸体
それにトイレにあった男の死体
还有厕所里的男尸
関連があるんだろう
和你有关吧
答えんか
回答我
俺には黙秘権がある
我有缄默权
やっと来たか　待ってたぜ
终于来了啊 让我好等啊
スピードワゴン財団を通じて手を打った
我通过史比特瓦根财团和他们交涉了
おつけ　ポルナレフも無事釈放されるだろう
不久后 波鲁那雷夫就会被释放吧
しかし危ないところでした
不过真是千钧一发啊
敵の追撃がまさかこんなに早く
没想到敌人的追击会这么快
ディオの体がジョナサンジョースターのボディである限り
只要迪奥还拥有乔纳森·乔斯特的身体
ワシと承太郎の行動はやつに筒抜けじゃ
他就对老夫和承太郎的行动一清二楚
だから休む間もなく追ってくる
所以能不给我们任何喘息之机地步步紧追
しかしディオの考えも　逆に読むことが可能じゃ
不过反过来 我们也能洞悉迪奥的想法
ポラロイドカメラを買ってきましょう
我这就去买快照照相机
それには及ばぬ
不必
カメラがなくとも　念写はできるよ
没有照相机 我也能念写
マイケルはまだか　マイケルはどこにおる
迈克还没到吗 迈克在哪儿
今週の第三位は　先週から5ポイントジャンプアップの
本周的第3名是较上周上升5分的…
本日の金相場は　一オンス…
今天的黄金价格是一盎司…
おまえ　うまそうだにゃ
你好像很好吃啊喵
なに？！
什么
何か　チャンネルがめちゃくちゃに変わっているようですが
这些频道 好像切换得很快啊
テレビの言葉を繋げて文章にしようとしておる
老夫正在将电视里的台词拼成文章
念写というより　念聴だ
与其说是念写 不如说是念听吧
われわれ
我们…
の
之…
なかに
中…
来た　「われわれの中に」と言ったぞ
来了 刚才说了「我们之中」
うら
有…
ぎり
背…
ものが
叛…
いる
者…
なんだと
什么
今の文章は
刚才的文章是…
「われわれの中に裏切り者がいる」と繋がって聞こえたが
我听到拼写出来的是「我们之中有背叛者」
か
要…
きょう
小…
いん
心…
に
花…
気を
京…
付けろ
院…
ディ
他…
オ
是…
の
迪奥…
手下
的…
だ
手下
花京院？！　な…なに？！
花京院？！ 什…什么？！
バっ…　バカな　花京院が手下
怎…怎么可能 花京院是迪奥的手下
こいつは…
这家伙是…
ジョセフ･ジョースター
乔瑟夫·乔斯特
きさま　見ているな
你在看我吧
ディオ
迪奥
バレた　危ない
被发现了 危险
し…しかし　どういうことですか
不…不过到底是怎么回事
今聞いた通りじゃ
正如你刚才听到的
花京院は　ディオの手下で
花京院是迪奥的手下 他背叛了我们
われわれを裏切っていると　確かに念聴は言った
念听确实是这么表示的
まさか
怎么可能
わしは花京院を信頼しておる
我相信花京院
なにか理由があるはずじゃ
其中一定有什么隐情
しかし　もし彼がディオと通じているのなら
可是 如果他真的私通了迪奥
いつでもわれわれの寝首をかくのが可能
那他随时都可以暗算我们
ディオのトロイの木馬ということだ
他就是迪奥的特洛伊木马啊
花京院はどこにいる
花京院在哪里
承太郎といっしょです
和承太郎在一起
バックブリーカー　なんて荒技を
折腰背摔 好狠的招
第9话
黄色节制
おい　何をしているんだ花京院　死んじまうぜ
喂 你在做什么 花京院 要出人命了
コイツはめっちゃ許さんよな
这家伙绝不可饶恕呢
よお　承太郎　そのチェリー食うのかい
哟 承太郎 你要吃那颗樱桃吗
まさか　本当に裏切り者
难道 他真的是叛徒